Проект представляет собой виртуальный счет, с возможностями добавления задач и покупкой ценных бумаг.
Приложение сочетает в себе 10 форм и 4 таблицы данных.
В нем используются сторонние библиотек, такие как MatplotLib и PyQtChart, который нужно скачивать отдельно. Чтобы их скачать нужно прописать в консоль ‘pip install matplotlib’ и ‘pip install PyQtChart’.
Использована картинка на главном окне.
При запуске приложения пользователь видит главное окно, на котором собраны все функции.
 При нажатии на кнопку ‘добавить на счет’ появляется диалоговое окно, в которое нужно ввести сумму, добавляемую на счет без прочих символов.
При нажатии на кнопку “Калькулятор” открывается форма с таблицей, где показываются текущие задачи, а также кнопки ‘добавить цель’, ‘удалить цель’, ‘обновить цели’. При нажатии на них открываются соответствующие формы  и выполняются соответствующие функции.
При нажатии на кнопку ‘История Платежей’ открывается таблица с историей платежей, в которой можно выбрать период их отображения.
При нажатии на кнопку ‘Всего в кошельке’ открывается круговая диаграмма, показывающая отношение денег на счете к сумме вложений в акции.
При нажатии на кнопку ‘Инвестиции’ открывается форма с таблицей ценных бумаг, которые пользователь может купить, а также кнопки для покупки и перехода в инвестиционный профиль, в котором показывается круговая диаграмма с процентным соотношением купленных акций к общей сумме.
При нажатии на кнопку “Изменить имя” пользователь  может изменить отображаемой имя в шапке главной страницы.
При нажатии на кнопку “Уведомления” открывается список уведомлений,  в который сообщается о начислении дивидендов от купленных акций.



О проекте:
Проект был разработан учеником 10 класса Мазуром Олегом к 12.11.21 на тему "Оконные приложения".
Сроки выполнения: не больше 2 недель.
Надеюсь вы окроете его еще раз:)
Спасибо!

